Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
El 31 de enero de 2011, debido
a una escasa demanda de cartón yeso...
...Невада муж улсын эзэнт гүрэнд АНУ-ын гипс cerró su planta
en minera...
... 88 años de funcionamiento.
En julio, el codigo postal
de Empire, 89405...
...fue eliminado.
Aquí está lo que te debía.
Буэно. Gracias.
Cuídate.
# ¿Quién es este niño #
# Que tendido para descansar #
# Está durmiendo
Sobre el regazo de Maria? #
# A quién los ángeles reciben
con dulces himnos #
# Mientras los pastores
guardan vigilia #
Ямар ч нөөц газар байхгүй.
Amazon CamperForce-ийн жагсаалтад орсон.
Busque M-C-D.
- Aquí está.
- Sí.
Буэнос нь хийх ёстой зүйл.
¿Тийм байна уу?
Bien.
Déjenme Darles un consejo de seguridad.
- Tres puntos de contacto.
- ¿Por qué es чухал...
...mantener tres puntos de contacto?
Para no caerse de las escaleras.
¿Pueden darme un consejo de trabajo?
Es un bicho raro, ¿verdad?
¿Эд? Sí, es un bicho raro.
Ni siquiera es lo suficientemente largo.
Я.
Un poco de pástico.
- Él es Carl.
- Хола.
- Элла эс Анжела.
- Даг.
- Хола.
- Райан. Тереза.
- Хола, Ферн.
- Кари.
- Мучо густо.
Y tu vieja amiga...
Линда Мэй.
Y yo soy Fern.
- Ella es mi amiga Fern.
- Hola.
- Hola a todos.
- Hola. Байна уу, Ферн?
The Smiths es:
"Cuando ríes y bailar,
y finalmente vives...
...escucha mi voz en tu cabeza
y piensa bien de mí".
Y luego una de las que tiene
хотын дарга чухал ач холбогдолтой:
"Хогар, соло уна палабра байна уу?
¿О es algo que llevas dentro?"
- Биен.
- Энтонс...
- Sí, nos gusta.
- Esa me gusta.
- Sí.
- A mí también.
Sus letras son muy profundas.
Y también tienes...
- ¿Sí?
- Үгүй ээ.
El duño anterior de la furgoneta...
...solo tenía un colchón
en la parte de atrás...
...pero no quise dejarla así.
Quería armar la cama...
...para poder guardar cosas abajo.
Y conseguí estos cajones...
...un juego al frente...
...para poder acceder a ellos
desde adentro...
...y otro desde afuera.
- Muy lista.
- Eso creo.
Тийм үү?
Es la vieja caja de pesca de mi esposo.
Le puse este pestillo y cuando la abro...
...el tope la sostiene...
...creando más espacio de mesada.
Y guardo mis cosas más lindas.
Los plato que me dio mi papá.
Лос Жунто, Линда Мэй, вентас де гараже...
...намайг төгсөх болно...
...намайг дуусгалаа.
- Хүү гермосос.
- ¿Үгүй гэж үү?
Sí, se llama "Hoja de otoño".
No tengo tantas piezas conmigo, гэхдээ...
¿Qué nombre le pusiste a tu furgoneta?
Авангард.
Муй fuerte.
Ло es.
Өө, өө.
Өө, тийм үү?
Los osos mantenidos...
...en el centro de detención
de osos polares...
...son osos problemáticos
que permanecen encerrados...
...hasta que se calman...
...lo cual puede llevar
desde dos a treinta días.
Чикас. Эс ла Сра. М.
ойм.
Хол, Брэнди.
- Хола, ойм.
- Хола, чикас.
- Хола.
- Салуден а ла Сра. М.
Байна уу?
- Эстой биэн.
- Биен.
Qué bueno verte.
Ha pasado un tiempo.
- ¿Комод эстадо байна уу?
- Биен.
- Te ves bien.
- Gracias.
- Te cortaste el cabello.
- Sí, me lo corté.
- Би густа. Би густа мучо.
- Грациас.
¿Амазон де нуэво-г ашиглах уу?
- Sí.
- ¿Тэ густа?
Sí. Es muy buen dinero.
¿Todavía haces lo de la furgoneta?
Sí. Estoy parando en el parque
para casa rodantes Desert Rose.
Пасамос por ahí hoy.
Үгүй ээ, чикас?
- ¿Cómo está tu mamá?
- Муй биэн.
Илүү их.
Dile que yo también.
Ло харе. Lo haré.
Про, эн серио, Ферн...
...si necesitas un lugar donde quedarte...
... puedes venir y quedarte con nosotras.
Ямар ч хамаагүй.
Сайн байна уу.. Санаа зоволтгүй.
Та авъяастай. Промето.
Де акуэрдо.
- Нос вемос, Обри.
- Адиос.
Хола.
- Хола.
¿Sigues siendo la más lista de la escuela?
Тийм ээ, маш сайн.
¿Recuerdas algo
de cuando te daba clases specifices?
Sí.
"Манана и манана и манана.
Cada ayer ha alumbrado
el camino de los tontos...
...hacia la muerte,
que en polvo nos transforma.
¡Extíngase,
extíngase tu luz, breve candela".
Муй биэн.
- Грациас.
- А ти.
Mamá dijo que estás sin hogar,
¿es cierto?
Үгүй ээ, ямар ч estoy sin hogar.
Энгийн гэм нүгэл үйлдэх...
Үгүй es lo mismo, ¿cierto?
Үгүй
Санаа зоволтгүй. Эстой биэн.
Де акуэрдо.
За, Папа Ноэль...
...Autos Bellweather
tiene grandes oportunidades...
...en autos y camiones
nuevos y usados.
Así que ven y encuentra--
Antes de mudarme a mi apretujada caravana.
...estaba buscando trabajo
y presentado soicitudes...
2008 он, y fue muy duro.
Y realmente toqué fondo.
Pensé en suicidarme y me decidí.
Iba a comprar una bebida alcohólica...
...encender el hornillo a gas...
...y a beber el alkol hasta desmayarme.
Би цөхрөлгүй байна ...
...iba a encender un cigarrillo...
... para volarnos por los aires.
Y miré a mis dulces
y confiados perritos...
...mi cocker spaniel
y mi caniche тоглоом...
...y no les pude hacer eso.
И пенсэ, буэно...
...tampoco me lo puedo hacer a mí.
Estaba por cumplir 62...
...y consulté en internet
mi beeficio de la seguridad social.
550 доллар.
Ферн, trabajé toda mi vida.
Trabajé desde los 12 años...
...crie dos hijas.
No lo podía creer.
Интернэтээр дамжуулан...
... y casas rodantes-г Боб Уэллстэй хийсэн.
Podía vivir en una casa rodante...
...виажар...
...y no tener que trabajar
por el resto de mi vida.
RTR es un campo de entrenamiento
para nomadas principiantes.
Боб Уэллс бол Папа Ноэль юм.
Cierto.
Todos lo dicen.
Энэ нь RTR гэсэн утгатай юу?
Резинэн Трампын уулзалт.
Аризона мужийн Кварц сайтад...
...en el medio del desierto,
en terrenos públicos.
Deberías venir.
Газрын зураг дээр.
Үгүй ээ, ямар ч creo que vaya.
Espero que Vengas.
De todos modos te haré un mapa.
Eso es RTR.
Хүмүүсийн системд...
...que necesitan ayuda ya.
Hasta el año que viene, Fern.
Felices fiestas.
Даг, Даг.
Карл tuvo un ataque тархины.
- ¿Мурио?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Vino su hija
y se lo llevó de regreso al este.
Sí.
¿Гэхдээ тийм биш үү?
Үгүй ээ.
Асуултгүй байна уу?
Es un muy buen perro.
- Үгүй.Үгүй.
- Муй амистосо.
De acuerdo, te vas el jueves, ¿үгүй юу?
- Sí.
- De acuerdo.
Ayer terminé de trabajar en Amazon.
Буэно. Амазон пага өвчтэй юм.
Y después son 375 dolares por mes.
Буэно, ¿hay algun descuento...
...si no uso la electricidad
y el vertedero...
...porque tengo mi furgoneta?
Үгүй ээ.
...e ir al sur, a un lugar más cálido.
Энэ нь ямар ч байсан conseguir
un trabajo por aquí.
Маш сайн.
Es difícil.
- Адиос, Пэтти.
- Адиос, ойм.
Хатагтай el año que viene.
Грассиас. Que tenga un buen día.
Mi esposo trabajó
en una mina de USG en Empire...
...y yo trabajé en recursos humanos...
...durante algunos años.
Ese fue mi último trabajo
de tiempo completo.
Tuve muchos trabajos de medio tiempo.
Fui cajera en una tienda en Empire.
Maestra suplente durante cinco años--
¿Ла мина де эзэнт гүрэн ямар ч эргэлзээгүй...
...y todos los trabajadores rezidentes
debieron mudarse?
Тийм ээ, hace alrededor de un año.
Entonces,
¿cuándo necesita volver a trabajar?
Тийм үү?
Хүү tiempos difíciles.
Санал асуулгын асуултууд...
...incribirse
para la jubilación anticipada.
Ямар ч creo que pueda vivir
de la jubilación y...
Несито трабажар. Би густа трабажар.
No estoy del todo segura
de para qué trabajo sería apta.
- Хола.
Mi nombre es Rachel.
Soy la gerente de Fox Peak.
Хола, шар буурцаг ойм.
Хола, Ферн.
Le pregunté a alguien y dijeron que podía
estacionar aquí durante la noche.
Está bien.
Eres bienvenida.
Pero sabes que la temperatura va a bajar.
Hace mucho frío aquí de noche.
- Sí, lo se.
- Mucho frío.
Санамж.
Sí.
No me quiero pasar de la raya...
Hay una iglesia
pasando la tienda 7-Eleven.
Es una iglesia bautista
y tienen camas disponibles.
Эстаре биен.
Эста биен. Está bien.
Estaremos aquí si necesitas algo.
Gracias.
Линда? Линда?
Хола.
Намайг алегра que vinieras.
- Эсе эс Боб Уэллс.
- Тома асиенто. Заавал хэлье.
Gracias.
Тийм ч ховор...
...no solamente aceptamos
la tirania del dolar...
...la tiranía del mercado...
...sino que la abrazamos.
Con gusto nos ponemos el yugo...
...де ла тираниа дел доллар...
...y vivimos con él
todas nuestras vidas.
Pienso en una analogía
con el caballo de tiro.
El caballo de tiro
dispuesto a trabajar hasta la muerte...
...у luego es obligado a retirerse.
Y eso nos pasa a muchos de nosotros.
Si la sociedad nos desecha...
...y nos envía a nosotros,
los caballos de tiro, a retirarnos...
...nosotros los caballos de tiro
debemos juntarnos...
...y cuidarnos los unos a los otros.
Y дэ эсо се трата тодо эсто.
Según mi mirada
el Titanic se está hundiendo...
... los tiempos económicos
están cambiando.
Y mi objetivo
es sacar los botes salvavidas...
... y subir a los botes
a la la meor cantidad de gente posible.
Чи, чи. Хангалттай.
- Тийм ээ. Tenemos suficiente.
- ¿Cuántos veganos tenemos aquí?
- Салта и грита.
- Те ависо, ¿үгүй юу?
- ¿Qué es eso?
- Вегано.
Эс вегано.
- Үгүй ээ, шар буурцагны махчин амьтан.
- Sí.
Буэно. Gracias. Sí.
Де акуэрдо. Gracias.
- Люс биен.
- ¿Отра махчин уу?
- Es carnívora.
- Буэно.
Макарронууд дагалддаг.
Диме баста.
Эста биен? Сайн уу?
Le gustan los pimientos rojos.
- ¿Цилантро?
- Үгүй!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Вьетнамын шар буурцагны ахмад дайчин.
Y tengo
trastorno por estrés postraumático.
Ямар ч soporto los ruidos fuertes...
... олон түмэн,
los fuegos artificiales.
Tengo una camioneta y una camper.
Puedo vivir aquí...
...y estar en paz.
Convencí convencí a mi Abuelo...
...я ми папа и а ми мама...
...de que teníamos...
...que comprar una casa rodante
y viajar por el país.
Гэсэн хэдий ч los dos
les оношлогооны хорт хавдар ...
...fallecieron
con tres semanas de diferencia.
Эмпеке Мирандо...
...Боб Уэллсийн видео бичлэгүүд.
Миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
"Arte", porque me lleva a otra parte.
Y...
...empecé mi viaje de sanación
hace dos años y medio.
Trabajé para una gran empresa...
...20 жилийн өмнө.
Y mi amigo Bill
que trabajaba en la misma empresa...
...y tenía Insuficiencia hepática...
Una seman antes de jubilarse...
...lo llamaron de recursos humanos
al hospital y le dijeron:
"Hablemos sobre tu jubilación".
Y Murió diez días después...
...sin haber podido sacar
de la entrada para autos de su casa...
...el velero que compró.
Y se perdió muchas cosas.
Y antes de morir me dijo:
"Үгүй ээ, Мерле.
Ямар ч pierdas el tiempo".
Así que me jubilé lo más rápido que pude.
Quería que mi velero...
... estuviera en mi entrada para autos
al moir...
...entonces, sí.
Үгүй ээ.
Mi velero está aquí en el desierto.
Ямар ч puedo imaginar lo que estás pasando...
...la perdida de tu esposo...
...y la perdida
de toda tu ciudad y amigos...
... чи побладо...
...y esa clase de perdidas
nunca es fácil.
Y desearía tener
una respuesta энгийн para ti.
Pero creo que viniste al lugar indicado
para hallar una respuesta.
Эсо пиэнсо.
Pienso que conectarse con la naturaleza...
...y con una verdadera comunidad
y tribu...
... ямар ч ялгаагүй.
Эсо эсперо.
Хола, Ферн.
Хол, Линда.
Вен носотрос.
Үгүй ээ, voy a caminar un poco.
- Está bien.
- Vuelvo en un rato.
Хола. Буен диа.
- Боб.
- Буен диа.
Уна де лас preguntas
que me hacen todo el tiempo es:
"Боб, тенго que vivir en la ciudad.
Quisiera estar ahí afuera,
pero no puedo.
¿Cómo puedo evitar
el famoso "llamado a la puerta" гэж үү?
Тэр үнэ цэнээ алдсан...
... los diez mandamientos
del estacionamiento clandestino.
Hagan tanto silencio үгүй.
Y luego, para adentro y para afuera.
Solo...
Debes hacer el agujero más grande...
...para que quepa la soga.
Муй биэн. Эсо эс. Төгс төгөлдөр.
Aquí tienes.
Amo el estilo de vida.
Es un estilo de libertad...
...belleza
y de conexión con la tierra.
Энэ нь эсрэг заалттай.
Tienes que aprender a encargarte
de tu propia mierda.
La mayoría de los que llevamos
este estilo de vida...
... 19 литрийн багтаамжтай.
La mayoría tenemos furgonetas
o algo más grande.
Yo tengo un Prius...
... 7,5 литрийн багтаамжтай.
Лас Родиллатай холбоотой асуудлууд...
... pueden usar uno de 26,5 литр.
- Хола, ойм.
- Хола, мучачос.
- Te traje esto.
- Gracias. Куэ Линдас.
Sí.
Siempre tiene buenas cosas.
Арван, deberías llevar esta...
Эса no es muy buena.
Туяа юу?
Sí. Hay un agujero negro
en cada furgoneta.
Sobre todo en la mía.
Una vez tenía siete abrelatas.
Үгүй ээ ха пасад.
Te la cambio por un agarraollas.
Los hago yo.
Буэно, Кларо.
Үгүй. Отра коса.
- Линда.
- Вая, эс Линда.
Sí.
Байшингийн байшинг үзнэ үү.
Де акуэрдо.
Адиос.
- Gracias.
- Sí.
Энэ бол аймшигтай юм.
Сайхан байна уу.
Сургалтын хөтөлбөрүүдийг хүлээн зөвшөөрөх үү?
Se lo dejaré por si acaso.
- Үгүй. Solo mándelo--
- ¿Lo mando por internet?
- Sí.
- De acuerdo.
Тэнго уна caja de cuatro нь 100 доллар.
Комо эстос.
Вая!
Сайн байна уу?
Eso es lo que le hace a las personas.
- Би асуст.
- Лос ахуйента.
¿Чикас юу ч хийхгүй байна уу?
Энэ бол үлэг гүрвэлүүд юм.
Үгүй ээ Куидадо, куидадо.
Мирэн донде писан.
Bienvenidos a bordo.
Вая.
Вая. Энэ нь дискотека юм.
Диос мио.
La illuminación es hermosa.
Лавадора ба секадора. Диос мио.
Bromeas? Карамба.
Де акуэрдо, дамас. Ямар сайндаа?
- Хавай.
- Үгүй ээ.
Буэно, чи.
Hay agua en el medio.
Ямар ч vayamos a la costa este.
No hay un lugar
lo bastante grande allí...
...para estacionar algo de este tamaño.
Es un autobús magico.
Подриамос нь Хавай.
Де акуэрдо. Хавай.
# En la carretera de nuevo #
# Ir a lugares donde nunca estuve #
# Ir a lugares #
# Donde tal vez nunca volvamos #
# Y no podemos esperar
A volver a nuestras caravanas de nuevo #
# Vagabundos de goma de nuevo #
# Como una banda de gitanos
Vamos por Quartzsite #
# Веремос ба Боб де нуэво #
Muy bien.
En Quartzsite, Аризона...
...especialmente
en el club de veleros de Quartzsite...
...el baile en línea
es una tradición de años...
...зүгээр л байна, aquí vamos.
# Фуи ба кварцын сайт #
# Intentaba vender mis mercaderías #
# Tengo una gran selección
No puedes encontrarlas en cualquier lado #
# Sé que no tengo dinero
Lo escucho todo el tiempo #
# Apuesto que regresarán mañana #
# Porque esa es tu línea preferida #
# Vendo bebida a mitad de precio #
# Tomaré un prestamo #
# Viejo, si no haga dinero pronto #
# Nunca regresaré a casa #
# Tengo la tristeza
del comeciante de Quartzsite #
Parece que tienes ganas de bailar.
Үгүй
Сегура?
Де акуэрдо.
- Вамос.
- Де акуэрдо.
# Y podemos comenzar de nuevo #
# Con lo que podría haber sido #
Ямар ч хадлангийн мэргэжлийн хүмүүс.
# Nos quedaremos juntos #
# Y nos enamoramos de nuevo #
# Has pensado alguna vez
En regresar conmigo #
# Y tal vez podamos ser amigos
Como solíamos serlo #
#Te juro que nunca te lastimaré #
# Nunca te soltaré #
# Si has pensado alguna vez
En regresar conmigo #
Адио, Ферн!
Куэ биэн.
...por su seguridad
mientras está en la carretera...
...o en el culo del mundo...
...si tiene alguna pregunta...
...conspecto al diseño,
mantenimiento del sistema RV...
...y diagnóstico de averías...
...pase hoy,
y traiga su tráiler...
...para poder ayudarle
a aprovechar...
...lo que la Madre Naturaleza
ofrece gratuitamente.
Өө, Рон, одоо юу вэ?
Esta gente tiene algunas cosas
muy buenas.
Él es Noodle, Roxy.
Él es Ron.
- ¿Qué tal, Ron?
- Гоймон.
- Intentamos ganar dinero para gasolina.
- Roxy.
- Un gusto conocerte.
- Encantada de conocerte.
Чи, Рон хүү минь Беллас.
Мира эс трабажо.
Tiene buenas chucherías.
- Sí, sí, mira, mira.
- Я вео.
Рон, Мира.
Сайн байна уу, эрхэмсэг.
Casualidad,
¿tiene un cigarrillo extra?
Тийм ээ, кларо.
Та хэрэгтэй байна уу?
Би encantaría.
Шаардлагатай гэж үү?
Буэно, Кларо. Gracias.
- Sí.
- ¿Cómo se llama?
- ойм.
- ойм, Дерек.
Сайн байна уу, Дерек.
- Bueno, un gusto conocerla.
- Энкантада.
- Nos vemos.
- Sí.
¿Qué?
Шар буурцгийн ойм, шар буурцгийн ойм, Сванки.
Шарцагны ойм.
-Хола. Hola.
- ¿Viste la bandera гэж үү?
- Sí, sí, lo siento.
- Ач холбогдол...
- ...que no quiero ser molestada.
- Lo sé.
Надад хэрэгтэй байна.
Юу?
Reventé mi neumático.
Буэно, мөн Камбиарло.
Тенго репуесто байхгүй.
Ямар ч итгэлгүй байна уу?
Puedes morir aquí.
Estás en el desierto...
...lejos de todo el mundo.
Puedes morir aquí, ¿no lo entiendes?
Debes tomártelo en serio.
Tienes que tener un modo
de conseguir ayuda.
Tienes que ser capaz
de cambiar tu propio neumático.
Te lo agradezco.
Грассиас, Сванки.
Муй биэн.
Puedes devolvermelo.
Voy a hacer un viaje.
Estoy preparándome para ir.
Debo hacer muchas cosas.
Ямар ч puedo terminar
lo suficientemente rápido.
Тийм ээ, кларо. Тэ ло дэбо, тэ ло дэбо.
Puedes ayudarme a terminar.
- Te lo agradezco.
- Өвсний асуудал байхгүй.
Yo sugiero lo siguiente.
Үгүй ээ te unas a la AAA, ¿sí?
Глобал локализаторын алгоритмтай холбоотой.
Хиймэл дагуулын төхөөрөмжөөс ангижрах.
Дебемос эмпапар ла лижа.
- Se llama mojado y seco.
- Sí.
Tiene que estar mojado.
Листа?
Жагсаалт. Sí.
Ahora tenemos
que ocultar el guardabarros...
...porque la pintura blanca
también caerá allí.
Pon plastico por aquí.
Биен, дежам децир...
...que esto es mucho más complicado
de lo que pensé.
Маш хэцүү, хэцүү.
- Sí.
- Y me está llevando...
...мухо tiempo remendar toda
la pintura descascarada de la camioneta.
- ¿Me estás dejando?
- Биен.
Үгүй, үгүй, үгүй ​​би voy.
Cuando terminemos todo esto...
...te daré toda mi pintura.
Ya no la quiero llevar más conmigo...
...puedes llevártela toda
porque tu camioneta se ve un poco...
...descuidada.
Үгүй ээ, үгүй.
No es cierto.
Solo necesita un lavado.
Үгүй. Llévate mi pintura.
Descuidada.
ой мод. Эс Сванки.
¿За? Эстой декомпуста.
¿De dónde saqué todas estas cosas?
Чи? Pues, es lógico.
¿De dónde salieron?
Es que publiqué en Facebook...
...en Quartzsite Chatter,
el otro día...
...que donaba estas cosas...
...y le pedí a la gente
que vinieran ба buscarlas.
Así que espero que lo hagan.
Би энканта эсто.
Ллеватело.
- ¿En serio?
- Es tuyo.
Карамба, сайхан байна.
Te ves muy bien en esa silla.
Y se llama
jaspe rojo, blanco y azul.
Тийм үү?
Es madera de palma perificada.
Y es parte de la misma...
...пьедра чи...
Ten cuidado, tu brazo.
Ese es otro...
...del rojo,
blanco y azul.
-Тийм үү? ¿Qué?
- Үгүй намайг сиенто биен.
- Me duele la cabeza.
- Өө.
Вен. Сиентат.
Пүүдэс?
¿Qué pasa?
¿Тийм байна уу?
Me duele muchísimo la cabeza...
... y estoy mareada.
¿Tomar agua ayudaría?
¿Ayudaría tomar agua?
Sí.
- Cielos.
- Тома.
Куидадо, ту бразо.
Ла Сра. McQuarry. me recuerda a alguien.
Та юу?
Ёоо...
Creo que estoy bien.
Эстэц үү?
Los Médicos me dijeron que...
Pues, me extirparon un tumor
del pulmón, hace un tiempo...
...y un carcinoma de células escamosas.
Y me dijeron que se propagó al cerebro.
Y me pronosticaron
solo siete u ocho meses de vida.
Ло сиенто.
Харэ...
... un viaje.
Аляск руу буцах...
...por los buenos recuerdos.
Y...
...haré lo que tenga que hacer.
Tengo un libro llamado Salida Final
del Dr. Kevorkian.
Алгунос ло ламан эл Доктор Муерте.
Янз бүрийн горимд...
...de ponerle fin a tu vida,
si lo consideras necesario.
Y...
...es una especie de recetario.
Lo tengo, por si debo recurrir a él
en busca de ideas...
...pero no perderé más tiempo...
... dentro de un эмнэлэг.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Este año cumpliré 75...
...y creo que viví una vida
bastante buena.
Тэр visto cosas
realmente interesantes...
...practicando kayak,
en tantos lugares.
Y, ya sabes,
alces en la naturaleza.
Айдахо дахь Риогийн гэр бүл.
Y el amerizaje
de un gran pelícano blanco...
... соло dos metros de altura
de mi kayak...
...en un lago, en Колорадо.
О...
...doblar una curva,
era un precipicio...
...y encontrar cientos y cientos
de nidos de golondrinas...
...en la pared del precipicio.
Y las golondrinas
volando por todas partes.
Өөрийгөө эргүүлэн татна...
...así que parece que estoy volando
con las golondrinas...
...y están debajo de mí y sobre mí...
... y a mi alrededor.
Y los polluelos están naciendo...
...y las cáscaras de huevo
cayendo de los nidos...
...cayendo al agua
y flotando en el agua.
Estas pequeñas cáscaras blancas.
Como, bueno, tan asombroso.
Sentí que había hecho bastante.
Mi vida estaba completa.
Si muriera en ese momento,
ese momento...
...estaría perfectamente bien.
Үгүй ээ.
Quizás cuando muera...
...mis amigos se reúnan
alrededor del fuego...
...y arrojen una piedra al fuego
en memoria mía.
Veo algo Genial.
Aquí vamos.
Y luego tira de él...
... чи ciérralo.
Юу вэ?
Мира Эсто.
Ми абуэла хизо эсо й ме ло дио.
Así que disfrútalo.
Cuídalo mucho.
- Грациас.
- Адиос.
Сванки, уу?
¿За?
Estuve pensando mucho en mi esposo Bo.
Cuando de verdad se puso mal al final...
...lo tenían en el эмнэлэг...
...кон готео де морфина...
...y me sentaba allí por la noche,
en el эмнэлэг.
Y...
...quise poner mi pulgar
sobre ese goteo de morfina...
...sólo un poco más tiempo...
...para poder dejarlo ir.
Tal vez debí esforzarme más...
...y así se habría ido antes
sin тодо эсэ долор.
Bueno,
tal vez él no hubiera querido eso.
Quizás trataba de quedarse contigo
el máximo tiempo боломжтой.
Estoy segura que lo cuidaste bien,
Fern.
Así es.
Адиос, Ферн.
Эста биен.
# Өө, өө, ¿qué tal un trago? #
# ¿Хамгийн хайртай хүмүүс байна уу? #
# Ямар ч найзгүй, үгүй #
# Mejor bebamos por los amigos #
# Que tuvieron que irse #
# Apuesto que sabes a quién me refiero #
# Los amigos
que tuvieron que partir #
# Los amigos en nuestro corazón #
# Я escuchas los blues #
# En mi baile #
# ¿Puedes ver la sangre en mi cerveza? #
# Solo ayúdame a reír del dolor #
# Ayúdame a sonreír
para alejar las lágrimas #
оймын!
-Хола. ¿Cómo estás?
- Hola.
- Muchísimas gracias.
- Си, сегуро.
- Es solo negro, así que...
- Así está bien.
Хола. Кафе?
- Те конозко.
- Си, хола. Дэйв, чи?
Адивина.
- ойм.
- Sí.
Tengo tu abrelatas.
Sí. Sí, sí, sí, lo tienes.
¿Ahora trabajas aquí o...?
Сайн байна уу.
Кафе?
Тийм ээ, кларо.
Sí. Эста биен.
Негр, энтонс...
Энэ нь юу вэ? Үгүй!
- ¡Buen día!
- ¡Сой ту анфитриона!
Гэнэтийн аюулгүй байдлыг хангах. Cuida tu salud.
Aquí viene gente
de todo el mundo.
Sopla un poco... ¡y ya está!
¿Las paredes también,
o sólo lo plaado?
- Las paredes también.
- Está bien.
¿A dónde irías
para encontrar un paisaje así?
Vendría justo aquí.
A Муу газар.
Seríamos las amas de Badlands.
Мира, Мира!
Надад ямар ч хэрэггүй!
- ¡Qué gente!
- Casi una bolsa entera de Doritos.
- Муухай...
- ¿Sí?
Хола.
- ¿Es la encargada?
- Sí, soy Fern. Элла эс Линда Мэй.
- ¿Qué tal?
- Биен.
- Le daría la mano pero...
- Querría tocarlas үгүй.
Энерги байна уу? Queremos celebrar
el cumpleaños de mi hija.
Та юу?
- Биеэ!
- ¿Te lo pongo en la muñeca?
- Үгүй. El viento empieza a soplar.
Вая.
За юу?
¿Эса?
¡Qué manos más bonitas!
- Gracias.
- Ахи tienes.
Bienvenidos
al spa de Badlands.
¿Un voluntario entre el publico?
- Ёо!
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
¿Cómo se llama?
- Линда.
- Hola, ¿puedo ayudarles?
- Venimos por el tour.
- Será en unos 15 minutos.
- ¿Esperamos aquí?
Pueden esperar aquí.
Tengo un mapa de la zona...
- ...y el programa de actividades.
- Hola.
Агаррен уно, si quieren.
- Ahí tienes.
- De acuerdo.
Энэ бол сэрүүн.
Froten dos piedras.
Verán lo que pasa
cuando se hagan arena.
Por eso los paleontólogos
hallan muchos fosiles aquí.
- ¿Por qué las rocas están huecas?
- Buena pregunta.
Una vez hubo aire en esas rocas.
Como pequeñas burbujas de gas.
Estaban atrapadas en las rocas.
Eso las hace quebradizas.
Сонирхолтой юу?
Рокас!
Хола, Ферн.
Хол, Грег.
Алинеала!
Por la Earthship.
Earthship, Линда Мэй.
- Gracias.
- Де нада.
Gracias.
Sí.
Hace que tu voz se elve.
Буэно.
Аризона мужид байдаг.
Earthship-г бүтээх...
...es una casa totalmente autonoma...
...construida con neumáticos,
botellas y latas.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Esta casa de ninguna manera
daña la tierra.
- ¿Autosuficiente?
- Autosuficiente.
Parece una obra de arte viviente...
...hecha con tus propias manos.
Es algo que puedo dejar and mis nietos.
Бүх төрлийн generaciones-д байдаг.
Sobreviviéndonos and todos.
Эсо эс буэно.
Ahí está.
Ahora estamos en marcha.
Cuando envejeces,
quieres personalidad.
Sí.
No te veré por un tiempo.
Гэхдээ... Гэхдээ...
Вен ба өгөх.
Ven y quédate
todo el tiempo que quieras.
Куандо Кьерас.
Буэно. Gracias.
Гресиас, Линда Мэй.
Gracias.
Надад дадо танто бий.
- Буэно. Está bien.
- Está bien. Буэно.
Хола, Ферн.
Хола.
Estuve en el servicentro...
...y creo que es mejor si no vas
por el parque cuando esté oscuro...
...por tus cigarrillos,
así que te compré estos.
Хүү юу?
Palitos de regaliz.
Ямар ч puedo fumar palitos de regaliz,
Дэйв.
Тийм ээ, гэхдээ мастикарлос...
...y, tú sabes,
ayudan a frenar el impulso.
Дежаре де фумар байхгүй, Дэйв.
Sí, yo sé,
pero deberías probar estos.
Тамбиен хүү хоол боловсруулахад маш сайн.
Биен. Gracias.
¿Qué está pasando?
Хормигас. Тенго хормига.
Хормига. Эстан биен.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Дэйв!
Пуэдо Хасерло. Gracias.
¿Дондо quieres esto?
Ферн, хар даа.
Ло lamento, no sabía que...
Сайн байна уу!
No tienes que gritar.
¿De acuerdo?
Бүгдийг асуугаарай.
Би баяртай.
Quedo bien.
Үгүй ээ, эста серрадо.
Eres una de esas personas afortunadas...
... que es de Estados Unidos.
- De los Estados Unidos de America.
- Sí.
- За, шар буурцаг.
- Y puedes viajar a cualquier parte.
Сайн байна уу.
Y a veces te llaman...
- ...nómada...
- Sí.
...o personas que no tienen casa.
Veo que tienes ese anillo.
Эста касада?
Ёстой...
...pero mi esposo murió.
Тийм ээ...
... no me lo quitaré.
El anillo es un círculo.
Y nunca termina.
Y eso significa
que tu amor nunca termina.
Ямар ч хүсэлгүй байж болно.
Ямар ч creo que pueda.
Үгүй
Conseguí un buen sitio.
El mejor.
Тиен дивертикулит.
Гэдэсний үрэвсэлт өвчин.
Más temprano vino el cirujano...
...y le realizó una cirugía laparoscopica.
Сайн байна уу?
Fideos instantáneos.
Sí.
Buenos para cuando está enfermo.
- Вая.
- Galletitas de Animales.
Y...
...пара.
Миний дуртай.
Сайн байна уу.
Грациас, Ферн.
¿Ямар уу?
Би Небраска,
а la cosecha de remolachas.
Гэхдээ 10-р сард ямар ч асуудал гарахгүй.
Тийм үү?
Voy a empezar en Wall Drug.
Тийм ээ, харагтун.
Puedo preguntar si tienen alguna vacante.
- ¿Para mí?
- Sí.
Tengo un muy buen lugar para estacionar.
Disfruta los arenques.
Que te mejores. Адиос.
- ¿Cómo vas?
- Биен, биен, биен.
Uno...
- Хола, Майкл!
- Хола! Байна уу?
Bien.
¿Puedo llevarme estos tomates y cebollas?
Тийм шүү дээ.
Gracias.
Үгүй ээ, би густа.
Uno por la derecha.
Муй биэн.
Ямар ч зөвшөөрөгдөхгүй, гагцхүү.
Диос.
- Диос мио.
- ¿Эс гермоза байхгүй гэж үү?
Un poco lo digo bromeando,
pero no bromeo, de verdad.
Үгүй. Би está apretando mucho el brazo.
Ээ сой ёо.
Эста биен.
За!
Үгүй ээ.
Диос mío, mira qué desagradable es eso.
Үгүй! Сал де ахи, Терри. Сал! Вете!
Él está bien, Fern.
Fern, está bien.
- Үгүй, үгүй.
- Él está bien, está bien.
Ажиглалт. Ганцаарчилсан ажиглалт.
Тийм үү? ¿Qué le da para comer?
Тал вез далайн полло.
Үгүй ээ. Хүү конежос.
Мира Эсо. Мира номас.
- Мира сус ожос.
- Sí, sí. Тэ quiere a ti.
Ва пор ti.
Понте бүгд.
Ямар ч quiero estar ahí.
Atravesará el vidrio.
Lo que traemos, lo llevamos.
Creo que de verdad eran así de grandes.
Lo primero que debemos hacer
es pedirles...
... que apaguen las luces brillantes.
- Yo puedo.
- Está justo aquí.
Exacto, justo aquí arriba,
sobre nuestras cabezas.
Эса эс ла эстрелла, Вега.
24 жилийн дараа.
Вая.
Маш чухал...
...que la luz que están viendo...
... 1987 онд Вегагаас татгалзсан.
Вая.
¿Y acaba de llegar aquí?
Y recién llegó aquí.
Бархасбадь гарагийн телескопууд.
Бархасбадь гараг их...
...de todo nuestro sistema solar.
Cuando las estrellas explotan,
despiden plasma...
...y átomos hacia el espacio.
A veces aterrizan en la Tierra.
Nutriendo el suelo.
Se vuelven parte de ti.
Entonces, extiendan
su mano derecha...
- ...y miren una estrella.
- Вая.
Porque hay átomos...
... de estrellas
que explotaron hace eones...
...que aterrizaron
en este planeta...
...y ahora están en sus manos.
- Хола.
- Хола. Зайлшгүй ээ, cerramos.
Эстой Дэйв хоёрыг дуурайв.
Сой су хижо, Жеймс.
Está en la cocina.
Pasando el mostrador.
- ¿Ээ?
- Sí.
Нэшвилл дэх диско тоглоомууд.
Yo me encargo, lo tengo.
Pasé por aquí.
- ¿Sí?
- Un par de veces, sí.
Биен.
Энэ нь Диос юм.
Ямар ч sé por qué alguien
querría vivir aquí.
Буэно, чи надад тохиолдоно уу.
¿Quieres saber una buena forma
de conocer un lugar?
Дим.
Reuniones de Alcohólicos Anónimos.
- ¿En serio?
- Quiero decir, para mí.
Cuando estaba con la banda
y viajaba...
...solía ir a esas
reuniones en todas partes.
Fue una excelente manera
de conocer gente...
...y conocer un lugar.
¿Та нар хамбургеса байна уу?
- Буэно, ямар ч está mal.
- ¿Sí?
Tu papá es un buen cocinero.
No es tan difícil
hacer una hamburguesa.
Desgraciado.
- Эса эс су эспоса, Эмили.
- Эс Линда.
Далайн хотын захирагч эсперо que parece.
Va a tener un bebe.
Сайн байна уу.
Куандо ллега уу?
Эн дос семанас, dijo.
Casa de camino a casa ahora.
- Me pidió que fuera con él.
- Deberías ir.
Тийм ээ...
Эстаба...
Ямар ч амтгүй...
...que yo no estuviera
cuando él...
...cuando él era joven.
Трате де Эстар Серкакуандо Фүэ хотын дарга...
...pero a él le gustaba lo suyo
y a mí lo mío...
...y supongo que me olvidé
de cómo ser papá.
De todos modos,
er muy bueno en eso.
Үгүй ээ, Дэйв.
Solo ve. Sé un abuelo.
Ямар сайндаа эргэлзэж байна уу?
Puedo pasar de visita alguna vez.
Гениал.
Буенас ночес.
SI VIENES DE VISITA,
HAY MUCHOS MÁS DE ESTOS. Д.
# Han pasado muchos años #
# Desde que empecé en el oro #
# Encontrando pedazos y piezas
Que merecen la pena #
# Тэр үргэлжилсээр #
Сайн байна уу, Сванки.
Сайн байна уу.
Me haré la gran G aquí.
Пор Жоржиа.
Y el gran bulldog aquí.
Жоржиа дахь Бульдогс дахь медиа манга бүрэн дүүрэн байна.
Есүс!
Nocturno estacionamiento nocturno.
No puedes dormir aquí.
Би баяртай. Би баяртай.
Биен, tenemos repuestos
y mano de obra...
- ...хүү $2300 más impuestos.
- Буэно.
Acabo de buscar
el valor de su camioneta.
Con un kilometraje tan alto...
... estamos alrededor de
$ 5000 commo maximo.
Магадгүй санал болгож байна...
...tomar ese dinero y conseguir
un vehículo diferente para que usted--
Үгүй ээ, үгүй. Буэно, ямар ч puedo hacer eso.
Ямар ч puedo hacer eso. Mire, porque...
Está bien.
Gasté mucho tiempo y dinero...
...construyendo de adentro
hacia afuera, y...
...mucha gente no entiende
el valor de eso.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч байсан хамаагүй...
Сайхан байна уу.
Es mi casa.
¿Por qué no puedes telegrafiarme, Doll?
Пуэдо пагарте.
Пуэдо--
Dolly, Escucha,
puedo devolverte el dinero.
Амазон руу шууд очно.
Podré devolverte el dinero
en cuanto reciba el cheque.
Сэр...
Sí. ¿Estoy siendo terca?
Буэно, creo
que estás siendo una perra.
- Хола.
- Хола, ойм.
Эл тембр функциона.
Чи, буэно,
lo escuché, así que...
...хола.
- ¿Quieres el tuyo con queso?
- Está bien.
- Tengo mi famosa tarta de cuatro huevos.
Dolly me convenció.
¿Dónde la quieres?
Буэно. Си, понло ахи, Ферн.
Aqui? Буэно.
- Эста биэн.
- Эсо се вэ биэн.
Кэйро эсэ.
Эста биэн, эсэ эс туё.
- Tiene tu nombre escrito.
- Doble queso...
- ...пор дуртай.
- ¿Quieres queso?
- Quiero dos rebanadas, por favor.
- Буэно.
Элла эсми германа, Ферн.
- ¿Ферн?
- Хола, ойм. Сой Жим.
Хола. Lo siento.
Tengo lima en la mano.
Un placer conocerte.
Ella es mi esposa, Pam.
Hola Pam.
Lo siento, mano mojada. Хола.
Жим трабажо Жоржийн хамт.
Жорж nos vendió
nuestra primera casa...
... inmobiliario салбар руу орохоос өмнө.
- ¿Te contaron cómo se conocieron?
- Үгүй.
Та одоо байна.
Та Жорж ба Жоржийн антесыг танилцуулж байна.
Entonces, la saqué y le dije,
"Эскуча...
...Жорж эс ун гран амиго mío.
Ямар ч quiero que arruines esto.
Si no lo tomas en serio...
...no te metas con él".
Y no lo arruiné.
Y dijiste: "¿De qué estás hablando?"
Entonces, ¿cuántos años
han estado juntos?
30-ны өдөр.
- Funcionó bastante bien.
- Sí, funcionó bastante bien.
Pude ocuparme yo sola, de hecho...
- ...después de esa introducción.
- De nada.
Лас cosas se ven bien
en este momento.
Los precios suben.
2012 fue un ganador.
Quiero decir,
desearía haber tenido el dinero...
...en 2008 para comprar todo
y poder venderlo ahora.
Parece que los bienes raíces
siempre salen ganando.
Ямар ч саадгүй...
...pero tengo que decir que sí.
Extraño que animates a la Gente...
...a invertir los ahorros
de toda su vida, endeudarse...
...solo para comprar una casa
que no pueden pagar.
Ферн...
...es una mirada muy acotada
de lo que hacemos.
Хязгаарлагдмал байна уу, Жон?
Digo, no todos estamos
en condiciones de...
...aventar todo y marcharnos.
Жорж, тэр үнэхээр тийм үү?
¿Aventé todo para marcharme?
¿Es eso lo que hice?
Эста биен. Ло сиенто.
Sabes, creo que...
lo que están haciendo los nómadas...
...no es muy diferente
a lo que hicieron los pioneros.
Creo que Fern es parte
de una tradición estadounidense.
Pienso que es fabuloso.
- Хола.
Тома.
Эста биен. Сайн байна уу.
Sabes que te lo devolveré, ¿cierto?
Ло харе.
¿Por qué no te mudas con nosotros?
Ямар ч puedo vivir aquí.
Ямар ч puedo vivir en esta habitación.
No puedo dormir en esta cama.
Сонирхолтой зүйл байхгүй...
...como las personas
que conoces por ahí.
No es eso lo que pienso ahora.
Үгүй ээ.
Siempre es más interesante
lo que hay allá afuera.
Te fuiste de casa
tan pronto como pudiste...
...te casaste con Bo
con pocos meses de conocerlo...
...y luego te mudaste con él
al medio de la nada.
Y luego, aun cuando Bo falleció...
...te quedaste en Empire.
Todavía no lo entiendo.
Диго, pudiste haberte marchado--
Sí.
Lo ves, por eso no puedo venir aquí.
Nunca te dije esto antes...
...y tal vez debí haberlo hecho...
Сабес, cuando crecías...
...a los demás
les parecías extravagante.
Tal vez te veías rara...
...перо эрин соло porque
eras más valiente...
...y más sincera
que el resto de la gente.
Y podías verme cuando me escondía
de todo el mundo.
Y a veces podías verme
antes de que yo misma me viera.
Necesitaba eso en mi vida.
Y eres mi hermana.
Y me habría encantado
tenerte conmigo todos estos años.
Al irte dejaste un gran agujero.
Энэ нь юу вэ.
Хола.
Хола. ¿Quieres un Sándwich?
¿Tienes hambre?
Creo que ya nos conocemos.
За, шар буурцаг ойм.
Yo trabajaba en T-Rock en Quartzsite.
ойм.
Noodle vendiera allí
sus piedras-ыг тайлах, ¿үгүй юу?
Sí.
¿Тийм байна уу?
Sí, de acuerdo.
Te la cambio por un sándwich.
- Биен, тома. - Грассиас.
Эста фриа, сабс.
Siéntate al lado del fuego.
Асуудал гарахгүй байна.
Би аюдар уу?
- Por supuesto.
- Gracias, hombre.
Тийм ээ, тийм ээ. Sí.
Está bien.
Фабулосо. Gracias.
Me diste un encendedor
allá en Quartzsite.
Сайн уу?
Үгүй ээ, ya no está.
Pero tengo este para ti.
Тэнгас ямар ч байсан.
Gracias.
Es muy bonito.
¿Qué es eso?
¿Qué piedra es esa?
Eso ahí es un hueso de dinosaurio.
Цуврал уу?
Аси creo.
Гэсэн хэдий ч намайг ганцаарчилсан.
¿Dónde están tu mama y tu papá?
Висконсин мужид байрладаг.
¿Уг нь юу гэж бодож байна?
Ганцаараа байхгүй юу?
¿Tienes una novia por ahí?
Буэно...
...para ser sincero, tengo una.
Хойд улсад амьдардаг.
En una pequeña granja.
Ella está feliz con su vida allí.
Ёоо...
...le escribo cartas.
Ухаалаг хүн. Muy bien.
Las cartas son buenas.
Solo que no puedo escribir nada...
... que crea que a ella le importe.
Шүлэг хэлэх үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Creo que no conozco ninguno.
¿Conoces alguno?
¿Qué tal uno que usé
para mi voto matrimonial?
Cuando no era mucho хотын дарга que tu.
Де акуэрдо.
Та хамгийн чухал уу?
Буэно. Veamos болон puedo recordarlo.
"Тэр юу ч биш үү?
Tú eres más hermosa
y más templada.
Tempestuosos vientos sacuden
los queridos capullos de mayo.
Y los pastos del verano
tienen una vida demasiado corta.
Зарим тохиолдолд, demasiado caliente,
el ojo del cielo brilla.
Y, a menudo, su tez de oro oscurecida.
Y toda belleza
desde la belleza a veces declina.
Пор эл азар о el curso cambiante
de la naturaleza, estropeada.
Pero tu eterno verano
no se marchitará.
Ni perderá posesión
de esa belleza que tienes.
Үгүй...
...alardeará...
...ni alardeará la muerte
de que andas a su sombra.
Cuando en eternas líneas
para siempre lozanees.
Mientras los hombres respiren
o los ojos vean.
Миентрас, vive esto,
y esto te da vida a ti".
оймын!
- Хола!
Хола. Лограсте.
- Sí.
- Биен.
- Өө. Sí. Es agradable.
- Vaya, vaya.
Хола. Вен ус.
Вен.
- Ло ллево.
- Буэно.
Элла Эс Эмили, минуера.
- Шар буурцгийн ойм.
- Маш их таалагдлаа.
- Хола.
- Биенвенида.
- Сайн байна уу. - Өө! Сайн байна уу!
Элла эс Ферн.
Өө. Сайн байна уу, Майк.
- Hola.
- Un шороон орд.
- Шороон ордны концерт. Gracias.
- Bienvenida.
Би Жеймстэй харьцаж байна.
-Хола Жеймс. ¿Cómo estás?
- ¿Cómo estás? Qué bueno verte.
Сайн байна уу.
- ¿Quién es Este? ¿Este es el chico?
- Эсте эс Дамиен.
- Хола.
- Él es el chico.
-Хола, Дамиен.
- Ди хола.
- ¿Cómo estuvo el camino?
- Грандиосо. Эцсийн хүндрэл.
Es un camino aterrador.
¿En tu camioneta?
He oído acerca de tu camioneta.
- Sí, sí.
- Me gustaría verla.
- Te la presentaré en algún momento.
- Gracias. Sí.
- ¿De dónde vienes?
- Él es Peter.
- ¡Hola!
- ¿Puedo traerte algo?
- Сайн байцгаана уу. Gracias.
- Genial. Сайн байна.
¿Левас ихо tiempo en la carretera?
Sí. Trabajé un tiempo...
...pero estuve viajando
desde la última vez que te vi, sí.
- Está bien, genial.
- Aquí tienes.
Эста биэн, se lo daré a mami.
- Tenías un pinchazo--
- ¿Quieres comer algo?
Ирж байна уу? ¿За?
Тениас ун песзо
en tu camioneta, Dave.
Үгүй ээ, би había dado cuenta.
Та ямархуу байна?
- Sí.
- Биен.
Тийм ээ, nunca lo esperé.
Nunca pensé que pasaría
otra noche...
...bajo un techo, гэхдээ...
Буэно, Дэйвийг ахиулж болно.
Тийм ээ, маш сайн.
Bien, gracias.
Necesito lavar la ropa.
Сабес, аймаар байна.
Tienen una casa de huéspedes.
Сэрүүнээр харна уу.
¿Тэгэлгүй яахав?
Я les pregunté.
Me gustas.
Eres una buena persona.
ТУ...
...te llevas bien con la gente
mayormente.
Сабес...
...me gusta estar cerca de ti.
Me gusta estar cerca de ti.
Тийм үү? ¿Qué pasa?
Тэнгис огт байхгүй.
Тийм ээ, тийм үү? Sí.
Sí.
# Санаатай #
# De saltar al océano #
Тома. Puede que
se esté cansando un poco.
Тома. Tengo que ir a la cocina.
Буэно. Буэно.
Соло...
Уучлаарай, Дэйв.
Чи?
Вердад уу?
Вэ, вэ.
Ven aquí.
Aqui vienen. Mira todas esas.
Чи юу?
Ямар ч sé cuántas tenemos.
Esa es hermosa.
Mira esas plumas.
Өө. ¿Dónde está
ese pequeño emplumado?
Ямар ч quiero que se me acerque
a hurtadillas.
Sí.
Gracias.
¿Puedes darme más relleno?
- ¿Maíz?
- ¿Y un poco de maíz?
¿Cómo se llama eso?
- Грасиас, Ферн.
- Де нада.
Салса?
Este pavo está tan humedo.
Үнэхээр гайхалтай.
Грациас, Эм.
Грассиас, Жеймс.
Y quisiera decir algo.
Para darle la bienvenida болон Fern.
- Sí.
- Эста...
- ...a esta fiesta de...
- ¡Грациас!
... una fiesta en familia...
...y al nuevo...
... y supongo que a los viejos también...
... y a todos los demas.
- Sí.
- Bienvenida, Fern.
- Bienvenida.
- Muchas gracias.
- Feliz Día de Acción de Gracias.
Сайн байна уу.
Лас кампанас де Акросанти.
Асуудал гарлаа.
Үгүй ээ хүү--Үгүй ээ, хүү аймшигтай.
Sí.
Me gusta ese nombre, Empire.
Sabes, teníamos un aeropuerto,
una piscina pública...
...ун курсо де гольф.
Вая. Суена биен.
¿Cómo era tu casa allí?
Nada ospecial.
Sólo una casa de la empresa.
De hecho, fue especial.
Estábamos justo
en las afueras de la ciudad.
Y nuestro patio trasero daba
hacia un enorme espacio abierto.
Эрин соло desierto,
desierto, desierto...
...хаста лас Монтанас.
Ямар ч había nada en nuestro camino.
Sabes, estoy muy contenta
de que estés aquí.
Дэйв ле густас ихо.
- ¿Sí?
- Sí.
Хабла ихо де ти.
Feliz año nuevo.
Feliz año nuevo!
Porque amaba las rocas.
Nos vemos en el camino, Swankie.
Bo nunca conoció a sus padres
y nunca tuvimos hijos.
Чи үгүй ээ...
...si me fuera, sería como
si nunca hubiera existido.
Ямар ч podía empacar y seguir adelante.
Амаба бол эзэнт гүрэн.
Amaba mucho su trabajo.
Le encantaba estar ahí.
Todo el mundo lo amaba.
Энэ нь намайг хүлээж байна.
El mismo pueblo, la misma casa.
Es como solía decir mi papá...
..."lo que se recuerda, vive".
Quizás pasé demasiado tiempo...
... соло бичлэг, Боб.
¿Sabes lo que quiero decir?
Чи...
... te entiendo.
Рара вез хабло де ми хижо.
Гэхдээ, сайн байна уу...
...hoy sería
su cumpleaños número 33...
...y hace cinco años,
se quitó la vida.
Намайг cuesta contarlo гэж хэлэх болно.
Y durante mucho tiempo...
...тодос диасын эрин үе...
Урьдчилсан эрин үе...
...¿cómo puedo estar vivo
en esta Tierra...
... үгүй юу?
Y no tuve repuesta.
Y esos fueron días duros.
Гэхдээ...
...намайг хэлье...
...podría honrarlo...
...ayudando y sirviendo a la gente.
Би ч мөн адил.
Algunos días eso es todo lo que tengo.
Y aquí hay mucha gente de nuestra edad.
Inevitablemente, hay dolor y pérdida.
Y muchos de ellos tampoco lo superan.
Тийм ээ.
Эста биен.
Una de las cosas
que más amo de esta vida...
...es que
no hay un adiós definitivo.
Сабес, conocí a cientos
de personas aquí...
...y nunca digo un adiós definitivo.
Siempre digo,
"te veré en el camino".
Хараач дээ.
Y ya sea un mes después, o un año...
...o a veces años, los veo de nuevo.
Y miro hacia el final del camino,
y estoy seguro en mi corazón...
...que volveré a ver a mi hijo.
Verás a Bo de nuevo.
Y entonces podrán recordar
sus vidas juntos.
¿Сегура ямар ч шаардлагагүй гэж үү?
Үгүй ээ, ямар ч шаардлагагүй.
Эстой биэн.
No me perderé de nada.
Буэно, nos vemos luego.
DEDICADA A LOS QUE HAN TENIDO Que PARTIR
NOS VEMOS EN EL CAMINO
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/618956
ID: 618956